Ich bin in Ludwigshafen am Rhein geboren und habe mit 9 Jahren angefangen Saxophon zu spielen. Mittlerweile spiele ich noch durch mein Jazzsaxophonstudium in Frankfurt am Main bedingt Klarinette und Querflöte.

Die Begeisterung für das Saxophon brachte mich schon in die Landesjugendjazzorchester Rheinland-Pfalz und Bayern. Mit dem ersteren Landesauswahlensemble konnte ich Konzertreisen nach China, Indien und Belgien absolvieren. Ich habe auch Big Band Erfahrung im Mannheim Jazz Orchestra ( Big Band der Musikhochschule Mannheim ) in der Alten Feuerwache Mannheim gesammelt und bin so auch in interessante Projekte involviert gewesen. Mit dem bayrischen Landesjugendjazzorchester durfte ich auf verschiedenen Jazzfestivals in Bayern ( Regensburg, Würzburg, Passau ... ) spielen. Ausserdem bin ich Saxophonist bei den Jamrays, Saxophonist bei Saxomania, Gastsaxophonist bei den Atmosfrères und Aushilfe in den verschiedensten Besetzungen. Seit Januar 2018 bin ich ständiger Saxophonist bei Ian Fullwoods The Renegades, der Veranstaltungsreihe von Ian Fullwoods One O One Club Session im Weingut Fitz Ritter in Bad Dürkheim.
Seit Mai 2021 arbeite ich regelmäßig als Studiosaxophonist mit dem Filmproduzenten und Komponisten Joe Weineck zusammen! Die hier entstandenen Alben Morning Breeze, Indian Summer und Inner Circle zusammen mit dem renomierten Saxophonisten Matthias Dörsam sind auf sämtlichen Plattformen im Handel erhältlich und zeigen meine stilistische Wandlungsfähigkeiten. Unter anderem spiele ich sehr gerne in kleineren Besetzungen, z.B. Duobesetzungen wie der durch Zufall geborenen Band TPD ( Thomas Paul Dupont ). Die seltene Verbindung von Saxophon und "nur" Ebass ( Kontrabass ) hat etwas ganz seltenes und bietet viele Gestaltungsmöglichkeiten ! Darüber hinaus veröffentliche ich mit dem Ludwigshafener Songwriter, Texter und Interpreten LAPRISMA  und dem Ludwigshafener Produzenten SKLASSIC ein Debütalbum. Seit dem Sommer 2024 kann man mich auch in Heidelberg als Solosaxophonisten auf dem RIVERBOAT hören: https://riverboat-heidelberg.de/
